[Musique] alors ce soir nous avons deux jeunes filles que tu va nous présenter d'une s'appelle elia l'autre s'appelle esternay ce donc elia et aux montants bien la tenterait voilà donc elia esternay ce fonds du théâtre avec moi cette année l'année dernière aussi c'est leur deuxième année de théâtre et voilà l'or et liara contenant un petit peu ce qu'on fait cette année au théâtre bas ont fait un remake de mamma mia barone par le biais d'un micro ont fait un remake de mamma mia et bonjour je fais également la vie est belle un extrait de la vie est belle et voilà les toits externe s quand tu fais quoi cette année au théâtre fait mam ya aussi et je fais le prénom que tu joues au cal rôle d'un prénom se joue la chair je le
prénom je joue la soeur qui s'appelait elizabeth est dans l'alliage joue un des pères qui s'appelle bill hockey et donc voilà elles vont bosser quand même de trois semaines voilà sur leur sur leur scène m'entendais bien je sais que jamais à ces projets micro aucun problème et bombe alors petite question externe s pour toi le théâtre qu'est ce que ça t'apporte parce que déjà ça m'aide dans la vie de tous les jours à l'école pour pouvoir improviser des choses naturellement aussi ça va être pour avoir plus confiance en moi et ça va être un moment bégayer et voilà mais quand elle joue elle ne gagne pas du tout et c'est comme elia là elle et elle est très introverti dans la vie mais quand elle est sur scène c'est c'est une
autre jeune fille voilà ce que ce qu'on peut dire michael donc là elles vont nous faire un extrait du père noël est une ordure oui c'est bien voit on les laisse le faire les essais des êtres n'ont cessé cette épouse x mais le départ en fait elles ont elles ont fait un petit mélange par rapport au film pour l'étoffer un petit peu donc voilà à vous les filles c'est à vous approchez vous bien du micro tandem 2.0 et tout à vous et restez toujours proche des micros c'est bon ça suffit de me fixer image est bien rare de faire ce que je veux et puis vous êtes qui d'abord je m'appelle caccia il était invité par sos détresse amitié à ok et pourquoi ils vous ont invité j'ai seulement deux comme seul quelqu'un de désespéré ou un sol très
seul profondément seul je suis désespéré et je suis tombé sur le numéro de sos détresse amitié et je suis tombé sur ce charmant pierre pierre et vous vous n'allez pas croire ce qu'il a fait il l'a fait contre le règlement pour moi caccia il m'a invité cdh rue de montmartre et vous pourquoi vous êtes là je fais une thérèse tata je sais ce que vous vous dites pourquoi une fille comme moi est ami avec une fille aussi coincée du cul là croyez le ou pas sos détresse ça rapporte pas mal et pierre vous le connaissez mais oui le pierre à vous savez entre lui et thérèse c'est un peu chaud ah bon mais dis donc vous avez une drôle de tête quand même vous ait fait quelque chose à votre visage casser votre nez
assez votre fond de teint c'est la mauvaise teinte en moi j'ai pas ce problème j'ai une peau de bébé dans tous les cas c'est toujours pareil quand on n'est pas une grande blonde internet 75 alors on est rien on est comme auch bah oui ben moi j'ai des poils qui me pousse ou maquillage vous aurez quand même le droit de vivre voilà raté zoo laisser les hormones je suis enceinte je voulais pas vexer parce qu'elle est susceptible à non non ne vous inquiétez pas c'est moi je suis dans une mauvaise période c'est tout je comprends je comprends pas tout le monde enfin pas moi que vous m'avez comprise ah oui oui je vous ai très bien compris ça recommence pas bon non vous savez quoi je disait t'as la loose ben alors
vous allez bien oui pourquoi parce que vous êtes mise à chanter là on n'est pas chez les fours the 18 à l'amour ça suffit ces voix là attention j'ai très gentil mais faut pas abuser [Musique] bah quoi pas je les vois quoi donc pas les poils je vous déteste aller vilaine ah non ah non non non je suis peut-être moins bien que les autres mais je ne suis sûrement pas vilaine teasé que ça qui me fait plaisir c'est très joli averti feu c'est une bonne personne merci de rien bon tant que j'y suis je vais remplir mes papilles de sécu je comprends du toit la sécu et la papier merci vous avez des enfants vous non non je n'ai pas eu ce bonheur vous êtes mariés non plus enfin soyez pas triste ça viendra chaque fois son couvert
ah bah voilà bah voila c'est tout la sécu ça il vous donne un numéro sarthe même pas dans les cases regardez qu'est ce que vous avez foutu dans les cases ça déborde et ben oui qu'à passer de pastore bon sens exercez-vous une activité professionnelle ça dépend oui ça évidemment on vous demande de répondre par oui ou par non alors ça dépend ça dépasse mais évidemment ça n'est pas c'est ce que je vous dis depuis nerfs scoop humaine que toutes les autres c'est là qu'est ce que c'est que ça zizek épouse x a atteint poser x on faisait pâlir la regarder pour les femmes mariées aux veuves mettre le nom de la jeune fille suivis de deux points épouse x ou vas y alors moi j'ai mis ça ça te pose x dont le x vous êtes marié ax peut-être mais
non je suis pas mariée je suis enceinte jusqu'aux dents ça fait mauvais genre bon professeur de l'époux voilà là faut bien mettre quelque chose sinon passez à ça vous qui remettait ce que vous voulez et boueux ça vous vois pas pourquoi pas mais c'est le bout des doigts vous y êtes ça va pas la tête on va mettre autre jour à m noah km burlier pardon à bureaux les seules qui travaillent dans les bureaux ah oui vous voulez dire buralistes maintenant burani sa bosse dans les tabacs ne vous êtes complètement abrutis et vous je vous en prie restée courtoise cheveux ça uniquement par solidarité je suis moi même en ce moment au bout du rouleau il dit donc vous avez fait des raclures partout vous avez tout ça le pm a failli
sac à puces non mais qu'est ce qu'elle jeudi la mongolie la tête de rat tu vois ce que j'en fais de ta feuille pauvre cruche vient c'est un exercice difficile qu'elles ont réalisé avec brio a remarqué qu'elles ont donnée à la maison elle était allongée tranquille c'est même franchement c'était très très beau vraiment sincèrement je franchement c'était vraiment elles ont quand même dit sa capuche sinon c'était sac à merde on avait beaucoup de gros mot guérison vraiment enlever bravo je salue la performance j'ai vu david abassourdi non sa mère avec ses sourires deux mecs impressionné non c'est pas ça en fait c'est que en vérité tu avais l'impression de l'avoir la télé et en scope forcément tapas les images métal
son choix ce moteur c'est de la radio non mais at on bien imiter les voir ouais c voilà bien compris l'effet d'image et un peu l'image mais forcément tu rentres dans le terreau terre avec lui se sont approprié le personnage c'est pas tout à fait pareil et j'essaie de retrouver qu'ils pourraient cacher la face et c'est vrai tous les biens je les ai vus rappelle moi ton prénom eliane elias j'ai vu et le gaz est jpm raison et kolaka vote bravo bravo esternay bravo elia bravo sabrina s'oxydant m grâce à elle la prochaine fois tu sais déjà qu'elle extrait tu vas nous faire découvrir oui je crois que ça va être le dîner de cons et aussi on a et on a un autre groupe qui veut faire c'est les magouilles des inconnus ah ça c'est
sympa avec moi comme chez me font un vêtement a battu levante le rendez vous est pris est ce que tu peux nous expliquer un petit peu donc ce que c'est que ton atelier théâtre parce qu on a entendu parler du père noël un anthony des extraits de mamma mia il dit non un petit peu de quoi il s'agit ou est-ce que cet atelier a lieu alors l'atelier a lieu sûr à nana c'est on a plusieurs tranches d'âge ça commence six ans on allait 6,9 les 9-12 on a les 12 13 et les 13 plus parce que c'est vrai que le passage en fait à la quitter à valve qui t'a hassaïne ya un vrai changement chez l'ado donc c'est mieux quand même d'avoir des groupes différents et les ateliers ça dure 1h30 c'est une fois par semaine et en un
spectacle de fin d'année on commence à bosser dessus à partir du mois de février et donc on a pas mal de scènes de films comique essentiellement est aussi un remake de mamma mia donc ça c'est nouveau ce qu'elles apprennent à danser et justement externe s tout à l'heure on en parlait et elle me disait que le fait d'avoir fait d'avoir travaillé sur l'expression corporelle les corps et ça lui a apporté beaucoup explique c'est aussi pour la coordination gérant du groupe ensemble c est aussi ça être voilà pour expression corporelle mamma mia c'est une comédie musicale c'est à dire qu'elle chante également oui il y en a une il ya 20 et damon qui fait aussi partie des talents de laurent oui qui chantent
et sinon après c'est essentiellement décoré et le texte on l'a écrit en fait ensemble c'est un vrai travail de troupe ça c'était nouveau cette année parce que ce qui est marrant et ce qui est aussi très très émouvant c'est que pour certains pour la plupart de ce groupe ça fait donc depuis cinq ans qui me qui me suivent et donc il y en a huit en fait qui ne sont jamais vraiment lâché et donc ils ont voulu fonctionner vraiment comme une troupe un peu autonomes cette année et donc on a dit bon alors on va choisir un thème donc on a choisi la comédie musicale ont choisi un sujet et ça c'est depuis l'été dernier on écrit les textes ont fait décorer donc voilà c'est un vrai challenge mais c'est clair je vais couper les écouteurs
de sabrina donc là on est juste en train d'arriver je vais mettre l'image juste sur vous à l'affût sabrina est ce que c'est une prof sympa oui oui oui elle a dit ça au budget ou un enlèvement le couteau sous la gorge par le fait pas gentil on peut parler de tout avec elle c'est le même produit et elle nous aide si il ya des trucs qu'on arrive - arriver mieux mika est ce que tu sens la réduction pour l'année prochaine les 20% parole moi j'ai une vraie question pour toi au niveau de la proportion garçon fille comment ça se passe en fait et comment est-ce que tu gères questions pertinentes non mais c'est vrai qu'on est ce que tu gères le/la la violation des buts rigueur non non ça c'est pas ça c'est
pas vrai il ya d'abord d'aller très gamin prés du hem et sinon ça mais en fait comment est-ce que plusieurs parce que forcément à cet âge larmanjat moi j'ai mon frère il a 13 ans et j'imagine que monter sur scène face à des filles ça doit être compliqué à gérer pour lui ça va être compliqué à gérer pour toi parce qu'à forcément un espèce de jeu de ces de séduction un peu même involontaire de la part de ces gamins à cet âge là comment ça se passe en fait comment est-ce que c'est même pas une question enfin vraiment ces personnels quand comment est ce que suggère au quotidien avec eux mais alors majoritairement gêné que des filles et ce qui se passe c'est que chaque année dans un groupe je me retrouve souvent
avec un seul garçon et ce qui est fou c'est que je me rends compte que ces garçons à chaque fois que je les garde dans le groupe ils deviennent très très fort parce que justement c'est lé seul garçon dans le groupe c le cas donc d'ariel qui est passée la première fois lui donc ça fait cinq ans qui fait du théâtre il a toujours été avec juste avec des filles etc à l'âme est propulsé et là j'en ai un autre dans le groupe des neuf d'où c'est pareil parce qu'en fait il prend sur lui et ça le désigne complètement parce que c'est c'est un vrai challenge pour un gosse de la grande être karine et des chinois c'est sa faute mais oui mais bon pour quelque part ça lui donne confiance en lui et même pensons même pour plus tard avec
les filles ça lui donne confiance en lui parce que quelque part c'est un peu la star est bien sûr ce mot je pense qu'on va se quitter déjà une émission qui est passé très vite comme une étoile filante la semaine prochaine c'est pour rim on va écouter la médina on va de la liront wagener et on se retrouve le 27 septembre avec un très très très le 27 mars septembre il s'est dit au point zéro il continue en hypoglycémie les mecs et on va se retrouver surtout avec un très très gros programme de nouveau de nombreux chroniqueurs français l'allemand et coup tu es le bienvenu mais en plus ils devraient question je crois vraiment que je suis n 27 ça dépend si tu arrives jusqu'ici et à leur mercie baye fall il
faut que je parte à thomas [Musique] m oui [Musique] m [Musique] on l'est [Musique]